قلب قوي وقوة خصم!
الإيقاع القوي الذي يوفر الجوهر.
حالة اليوم وخدعة خاصة! المقياس كبير حقًا.
رؤية الحقيقة الوحيدة ،
مظهر الطفل ، ولكن أدمغة الكبار.
هذا الاسم هو: المحقق كونان!
جبل. تمثال تنبو إلهة
الإلهة في جبل. وعبد القرويون تينبو وحموا سلامهم لسنوات عديدة.
الناس الذين أساءوا إليها انتهى بهم الأمر بالموت بشكل مؤلم.
لعمل ثقب في ذلك الجبل المقدس ...
وتمرير ropeway من خلال دون أن يخاف من الآلهة هو مثل هذا العمل الشر.
بلا شك ، سيتم معاقبتهم.
أليس هذا تمثال الإلهة؟
هو. يمكنك أن ترى أن ropeway غير محترم بشكل جيد جدا أيضا.
بالمناسبة ، إلى أين أنتم ذاهبون؟
إيه ... حسنًا ، نحن ذاهبون إلى ...
هذا روباي غير محترم ...
محطة تنبو
أنت موري كوغورو سما ، أليس كذلك؟
نعم انا. كم هو جميل! هل أنت من يلتقطنا؟
نعم ، لقد كنت في انتظارك.
يوشينو أياكا (23) شركة دوموتو السياحية نائب وزير الرئيس
أنا سكرتيرة نائب الرئيس في شركة دوموتو السياحية ، أياكا سان يوشينو.
آسف لجلب الأطفال أيضًا ...
أنا موري ران. وهذا كونان كون ، الذي نعتني به.
مرحبًا.
مرحبًا ، سعدت بلقائك كونان كون.
مكان حي ، أليس كذلك؟
تحاول استعادة المدينة من السياحة.
نحن سعداء جدا أن المحقق الشهير موري سينضم إلينا لحضور حفل الافتتاح غدا.
ماذا تقول؟ لا مشكلة!
يا؟ الأشخاص الذين هم ضد الطريق السريع ...
يبدو أنني لم تتم دعوتي لحضور حفل الافتتاح فقط ، أليس كذلك؟
نعم ... سيخبرك الرئيس عن المشكلة ...
جبل Tenbu ropeway
اسمك يعيقك ، حتى إلى مثل هذه المدن الريفية الصغيرة مثل بلدنا. غرفة خاصة
الآن سيكون حفل الافتتاح لدينا أكثر لا تنسى. دوموتو إيزو (65) رئيس شركة دوموتو السياحية
لا ، لا ، سأكون في خدمتك في أي وقت.
لأقول لك الحقيقة ، هناك سبب آخر لدعوتك. دوموتو ياسونوري (40) الابن الأول ؛ نائب رئيس شركة دوموتو السياحية
هناك العديد من الناس الذين هم ضد افتتاح ropeway.
إذن هذا من أجل الحفل؟
بالضبط. فقط المحلات التجارية أو الأشخاص الذين يستفيدون من هذا سعداء بذلك.
دوموتو جونبيه (30) الابن الثاني ؛ تاجر الاستيراد / التصدير
كان والدي متعجرفًا إلى حد ما وجعل الكثير من الأعداء.
لذلك ، فتحت شركة استيراد وتصدير عندما كنت أصغر سنا.
ألم تأت إلى هنا لطلب المساعدة المالية من والدنا لأن هذا العمل لا يسير على ما يرام؟
ماذا?
أنا في المنزل! لم أرك منذ وقت طويل يا أبي!
هل وصلت للتو من طوكيو؟
بلى. هذا حدث أبي الكبير ، لذلك كان علي أن آتي إلى هنا مهما حدث! دوموتو رينا (24) الابنة الأولى
حسنًا ، كيف يمكنك قول ذلك؟ لقد غادرت المنزل وفعلت ما تريد لمدة عام.
أعتقد أنك عدت لاقتراض المال.
أنت وقح جدا! ماذا عنك؟! لقد كنت تسخر من الأعمال السياحية!
توقف عن ذلك!
هذا جانبا ، من هذا الشخص؟
إنه أوياجي تسويا سان.
إنه صحفي مستقل ويريد الإبلاغ عن الحفل.
أنا أوياجي.
Aoyagi Tesuya (28) صحفي مستقل
لقد سمعت القصة بأكملها حتى الافتتاح من رينا سان.
يبدو أن هناك العديد من الحوادث أثناء بناء النفق.
أنا أرى. إذن أنت أوياجي سان. أنت من استولت على قلب رينا.
شكرا على المكالمة الهاتفية.
مهلا ماذا تقصد؟
هل تم الكشف عن ضعفهم؟
نائب الرئيس ، ماذا لو تركنا موري سان والآخرين يجربون روبيواي؟
أوه نعم ، دعونا نفعل ذلك.
هل سأريك المنظر العظيم من الجبل الذي نفخر به نحن شركة دوموتو السياحية؟
رائع!
رائعة!
آه ، يتحدث عن العم ...
خروف واحد ، خروف ...
هل تخاف من المرتفعات بأي فرصة؟
أنا بخير ، طالما أنني لا أنظر إلى الأسفل ...
رائع!
إنها 3000 متر إلى الأعلى وسنصل إلى هناك في حوالي 10 دقائق.
ما هذا؟
البرومنيد.
إنه مغلق للجمهور حتى الافتتاح الكبير ، لكني أوصيك بالذهاب إلى القمة من قبل ropeway ،
ويمكنك الاستمتاع بالمناظر الطبيعية للغابة أثناء السير في المقدمة.
لذلك ، تعاملت مع المتظاهرين المناهضين للروباي من خلال وعدهم بالمال.
نعم ، لكننا ما زلنا نتلقى رسائل ومكالمات هاتفية نطلب منا إيقاف الحفل.
هل لديك أي فكرة من قد يكون ذلك؟
إنه ليس مجرد شخص أو شخصين ...
وهناك راهبة تدعى كامياما شيزوكا في معبد قريب.
إنها تثير ضجة لأننا نجعل الإلهة غاضبة.
والصحافة المحلية التكهن بما إذا كان هناك لعنة أم لا مشكلة.
هذا ropeway النزول على الجانب الآخر فارغ ...
نعم ، هذا يسمى أسلوب العبور. عندما يتحرك روباي واحد ، يتحرك الآخر أيضًا. إنه مشابه لدلو جيد.
أسلوب العبور
حسنا أرى ذلك.
ما هذا؟
آه ، هؤلاء هم 500 تلميذ من بوذا.
إنها جولة داخل جسد تمثال الإلهة نفسه.
جولة داخل جسد الإلهة؟
تقصد أنك ستحصل على نعمة من الإلهة عندما تمر عبر جسدها؟
شيء من هذا القبيل.
هذا يذكرني ... ذلك الرجل ، أوياجي ، كان يقول شيئًا عن بناء النفق.
أعتقد أنه يحاول تعويض بعض الفضيحة وابتزاز المال منا.
لكن لماذا أخبرته أختي على الأرض عن تلك القصة؟
تلك القصة؟ ما هذا؟
أوه لا ، لا شيء مهم. قصة عن أقاربنا.
يستمر هذا النفق حوالي 30 ثانية.
انظر ، عندما يصل ropeway إلى هذه المنطقة ، يمكنك رؤية النصف العلوي من جسد الإلهة.
تم صنع الإلهة منذ حوالي 800 عام من خلال نحت الجبل الصخري.
ملاحظة: تمثل لفتة Yoganin تحقيق رغبات المحب. بالإضافة إلى ذلك ، يُطلق على أسلوب الإلهة التي تضع يدها اليمنى في المقدمة اسم Yoganin.
ما تحمله في يدها اليسرى يسمى Nyoihouju ،
ملاحظة: Nyoihouju - جوهرة الرغبة. إنه نوع واحد من الحوجو ، كرة أو جسم على شكل دمعة مقدس في البوذية اليابانية.
حيث يمكنها أن ترى الكوارث والمصائب.
بالنسبة للأشخاص الذين يرغبون في رؤيتها عن قرب ، قمنا بإنشاء منصة عرض.
يا عزيزي ، يمكنني أن أفهم بطريقة ما سبب غضب تلك الراهبة ...
محطة القمة
واو ، هذا منظر رائع!
أنت لا ترى هذا النوع من المناظر في كثير من الأحيان.
بالنظر إلى هذا الرأي ، يجعلني أشعر أن البشر أشياء صغيرة.
لكن مثل هذا الإنسان الصغير خلق مكانًا سياحيًا مثل هذا.
أوه ، هذا؟ لقد صنعت بروش من مسبحة اليشم لأمي كميمنتو.
ليس هذا. هذا البروش جميل أيضًا ، لكنني اعتقدت أنك تشبه الإلهة.
أنا؟
نعم ، لطيف ورشيق.
شكرًا لك. أشعر بالإطراء من مثل هذه الإطراء.
انها ليست مجاملة! ألا توافق ، كونان كون؟
نعم!
يوشينو كون. نعم سيدي.
خذ موري سان والآخرين إلى الفندق.
نعم سيدي.
ماذا عنك؟
سأعود بعد أن أتحقق من المراحل النهائية.
نراكم في الحفل غدا ظهرا.
مجتهد للغاية على الرغم من أنه نائب الرئيس ...
بالطبع ، شركتنا تعتمد عليه.
فندق دوموتو.
كا! عظيم!
أبي ، لا تشرب كثيرا!
ذهبوا إلى مثل هذه الآلام لإعداد جناح مثل هذا ، يجب أن أشرب ملئي!
نعم ، إنها غرفة رائعة حقًا ، أليس كذلك؟ أتساءل عما إذا كان من الجيد البقاء هنا ...
لا تقلق بشأن ذلك ، لديهم الكثير من المال!
لكن يبدو أن الابن 2nd Junpei-san والابنة الكبرى رينا سان لهما مشاكل مالية.
نعم ، لقد فعلوا. لا يبدو أنهم يتعايشون أيضًا ...
سيجادلون كثيرًا عندما يحين وقت الميراث. قد يسقط المطر الدموي ...
توقف يا أبي! لا تقل مثل هذه الأشياء!
لذا ... لماذا يبدأ حفل الافتتاح ظهرا؟
تينبو الجبل الطريق
ماشيدا أوسامو (36) مراسل صحيفة توكاينيبو ناكانو يوشيهيتو (28) مراسل صحيفة توكاينيبو
ماشيدا-سينباي ، هل من المقبول أن نسترخي هنا بدلاً من جمع المعلومات للصحيفة؟ لا تكن في مثل هذا الاندفاع. لم آتي إلى هنا لكتابة مقال قمامة.
أين ذهب كونان؟
قال إنه ذاهب إلى الحمام.
كونان كون ، الحفل يبدأ قريبا.
تمام!
الإعداد مثالي. لم يلاحظ أحد ذلك.
همف ، لا يمكنني الاعتماد على "الكمال".
لا يمكنك حتى التعامل مع التهديدات من تلك الضبع ، أوياجي.
لكن هذا ...
لا تهتم بتقديم عذر! النتيجة هي كل شيء.
لا يمكنني ترك الشركة لك إذا كنت هكذا.
الرئيس ، يجب أن تستعد ...
نعم.
الآن ، الرجل المسؤول عن فتح الطريق السريع ، رئيس شركة دوموتو السياحية ، دوموتو إيزو ،
سوف تعطينا خطابا لفتح ropeway.
مرحبًا بالجميع ، في مثل هذا اليوم الذي لا يُنسى.
من خلال حماية التراث الثقافي القديم وقيادة السياحة إلى القرن 21st ، فإن شركة دوموتو السياحية هي...
اللعنة عليك!
الناس الذين يحضرون هذا الحفل سيعانون من العقاب الإلهي! كامياما شيزوكا (75) نون
أحمق! ماذا تفعل؟ التقط الصورة!
أوه نعم!
لحفر نفق في الإلهة المقدسة هو التجديف!
عار عليكم جميعا!
تمرير الحكم الإلهي على شركة دوموتو السياحية!
يبدو أن لدينا ضيف غير مدعو.
لا تقلق بشأن هذا
الصحف تكتب عن هذا كما لو أن هناك لعنة آلهة ، لكنني سأفجر مثل هذا الهراء.
لذلك ، طلبت من المحقق المعروف موري كوغورو حضور الحفل.
آه ، شكرا لك ، شكرا لك. أنا موري كوغورو. شكرا جزيلا!
ماشيدا-سينباي ، هذا رائع! موري كوغورو هنا بالفعل!
ألا تعتقد أن شيئًا مريبًا؟
إيه؟ أليس هو حقا؟ مزيف؟
لا تقلق بشأن هذا
لماذا دعانا دوموتو إيزو؟
الآن ، هذه هي الرحلة الأولى من جبل Tenbu ropeway.
الرحلة الثانية هي عندما يصل ropeway الأول إلى القمة.
يا؟ هذان الرجلان ،
مراسلون من صحيفة توكينيبو يكتبون أشياء سيئة عن شركة دوموتو السياحية.
لماذا مدعوون للركوب الأول بدلاً من الصحف الأخرى؟
الحمقى ...
يا إلهي ...
انظر إلى Aoyagi-san ، إنه مشهد جميل حقًا!
ما رأيك يا ماشيدا سان؟ لماذا لا تكتب شيئًا جيدًا عنا للتغيير؟
هل سترشوننا؟ إذا قمت بذلك ، فسنكتب مقالاً عن ذلك أيضًا.
تلك الجبهة الشجاعة ، أتساءل كم من الوقت سيستمر.
انظر ، ماشيدا سينباي! انظر إلى ذلك!
إيه؟ 500 تلميذ بوذا!
يا رفاق بنيت مثل هذا الشيء بغض النظر عن النفقات?
ألا تعتقد أننا مخلصون جدًا؟
ربما سيأتي الكثير من السياح إلى هنا لرؤية الإلهة وتلاميذ 500.
بمعنى آخر ، يجب أن نتوجه بالشكر من قبل الإلهة بدلاً من أن نلعن.
ماذا حدث؟!
تعتيم؟
ماذا تفعل بي ؟ !
شخص ما! شخص ما يحصل على الضوء!
فلاش الكاميرا!
أوه نعم.
ااااااه!
مرة أخرى! فلاش!
إيه ... بلى!
ماذا?
هذا هو...
لا أصدق ذلك ...
الرئيس لديه ...
اختفى!
النوافذ ثابتة ولا تفتح.
هناك اثنان من الصحفيين بجانب الباب الأيسر.
أياكا سان بجانب الباب الأيمن.
فقط جهاز التنفس الصناعي الصغير في السقف.
خروج الطوارئ ... لم يتم استخدامه بعد.
ثم إلى أين اختفى؟
ما هذا السحر؟
إنغاوهو.
ملاحظة: إنغاوهو يعني في الأساس "كارما". جذور المصطلح تكمن في البوذية.
إنغاوهو؟
تلقي عقوبة الجريمة المرتكبة؟
الأب هناك!
ماذا قلت؟
هذا بالتأكيد دوموتو إيزو.
يبدو أن شيئًا ما عالق في صدره.
الإبلاغ عن هذا مع الهاتف المحمول!
لا يوجد استقبال هنا. هناك هاتف في محطة القمة رغم ذلك.
لا يمكن أن يحدث هذا ... مثل هذا الشيء ...
كان هناك حادث تورط فيه الرئيس!
اتصل بالشرطة على الفور وأبلغ الناس في الجزء السفلي من الجبل.
نعم سيدي.
سننزل إلى الإلهة من خلال العرض.
إنها ماشيدا ، استبدل الصفحة الأولى من الورقة المسائية! لقد ضربت اللعنة!
تم طعن دوموتو إيزو على يد الإلهة.
أياكا سان! ما الأمر؟ هل انت بخير؟
أنا فقط أشعر بالدوار قليلاً. لا تهتم بي ، يرجى التحقق من الرئيس.
حسنًا ، سنمضي قدمًا. دعنا نذهب كونان كون!
نعم.
موري سان ، تمثال الإلهة على بعد رحلة واحدة فقط.
استغرق الأمر 15 دقيقة للوصول إلى هنا.
لقد توفي عن طعنه في قلبه.
الأب!
لا يمكن أن يكون! لا يمكنك أن تكون جادًا بشأن وفاة الرئيس ، هل أنت موري سان؟
أنا أفهم ما تشعر به ، ولكن للأسف توفي.
يجب أن تمزح ... لم يكن من المفترض أن يحدث هذا ...
نائب الرئيس! انتظر هناك!
أياكا سان ، هل أنت بخير الآن؟
نعم ، أنا بخير.
لا يمكنني أن أكون سكرتيرة جيدة إذا انفصلت في موقف كهذا.
أخيرا!
مهلا! إنه أنت!
موري سان! هل أنت مرة أخرى ؟ !
ماذا؟ هل أنا إله الموت؟
اطلب من الإلهة التعاون هذه المرة.
لم أقصد ذلك يا موري سان. أعني ، أنا سعيد لأنني أستطيع سماع منطقك الرائع. ضابط شرطة يوكوميزو قسم شيزوكا
لا يمكن أن تكون اللعنة ، أليس كذلك؟ كان الناس يتحدثون عن ذلك ...
لا ليس كذلك. هناك مذنب بين الأشخاص الذين كانوا في الطريق السريع.
هل حقا؟ هذا يعني أن الناس هناك ...
قبل أن يختفي Eizou من ropeway ، بدا أنه يقاتل ،
وتم وضع سحر غريب على النافذة.
أعتقد أن الجاني ألقى Eizou في النفق من ropeway بطريقة ما.
لكن ، لم ينزل أحد من الطريق حتى وصلوا إلى القمة؟
أعتقد أن هناك شريكًا في النفق.
هذا مستحيل.
أنت! مرة أخرى أنت تتدخل في التحقيق!
انتظر دقيقة يا موري سان. كونان كون ، ما هو المستحيل؟
نظرًا لأنه لا يستغرق سوى 30 ثانية لتمرير النفق ،
حتى لو كان هناك شريك ،
هل يمكنه نقل الجسد إلى أعلى يد الإلهة من النفق في 30 ثانية؟
أياكا سان ، هل هناك مصعد أو شيء من النفق إلى منصة المشاهدة هذه؟
لا يوجد.
ولكن ، هناك ممر من النفق إلى الدرج في منتصف الطريق من خلال المنصة لإصلاح الأغراض.
هذا كل شيء! يجب أن يكون الجاني قد استخدم هذا المقطع.
لكنني أعتقد أن حتى الرجل سيستغرق 3 دقائق على الأقل للذهاب من النفق إلى منصة المشاهدة.
3 دقائق ... من فضلك أعطني بعض الوقت.
كانت حوالي 30 ثانية حتى وجدنا Eizou على يد الإلهة بعد التعتيم على الطريق السريع.
3 دقائق طويلة جدا ...
لا ، أعتقد أن الأمر يستغرق وقتًا أطول.
أشك في أن إيزو ظل هادئًا بعد اختطافه.
لذلك لا بد أنه قُتل على الفور.
ومع ذلك ، إذا جاء الجاني إلى المنصة من النفق أثناء حمل الجسم ،
سيستغرق الأمر ضعف مقدار الوقت ، حوالي 6 دقائق.
لا ، سيستغرق الأمر وقتًا أطول من ذلك.
هذا صحيح. ما هو غريب حتى من الضحية التي تختفي من الطريق السريع هو هذا الشيء.
إنها لعنة!
لكي يظهر الجسم تحت Nyoihouju ،
إنه حكم إلهي حقًا لـ Doumoto Eizou ، الذي أصبح تناسخ الجشع!
هذا بالتأكيد غريب جدا أن تكون قضية قتل...
هل يمكن أن تكون لعنة حقا؟
أم عقاب إلهي؟
هل هو غضب تمثال الإلهة؟
وصل الضابط يوكوميزو ، نتيجة التحقيق.
كان سبب الموت هو الطعنة مباشرة إلى قلبه ، وكان على الأرجح قتل على الفور.
لم يتم العثور على بصمات أو أدلة أخرى على الخنجر.
الوقت المقدر للوفاة هو ، كما اعتقدنا ، مباشرة بعد أن اختفى من الطريق السريع.
كما اشتبهنا.
حسنا. سيتم إغلاق العرض بعد ذلك.
اطلب من المرأة العجوز النزول إلى الجبل.
نعم سيدي.
مرحبًا ، ما هذا القليل من السقيفة هناك؟
كان هذا هو المكان المناسب للبناة للراحة أثناء البناء.
من المقرر أن نمزقها غدًا.
ثم الشيء الذي يخرج من هناك ...
أنا لا أتدخل.
دوموتو ياسونوري سان ، لدي شيء أريدك أن تؤكد.
هل رأيت هذا السكين من قبل؟
هذه واحدة من الخناجر المذهب من مجموعة والدي.
هذا يعني أن شخصًا ما سرقها.
كيف كان الأمن؟
لا ، كان بإمكان أي شخص إخراجها. لكن المشكلة ...
ما هذا؟
لا ، لا شيء ...
إنه يخفي شيئًا ما ، لكن ماذا يمكن أن يكون؟
وهناك 2 نقطة في هذه الحالة:
أولاً ، تعرض دوموتو إيزو للهجوم من قبل شخص ما واختفى من الطريق السريع.
وثانيًا ، يتم وضع السحر الغريب على النافذة.
لذا ، أعتقد أن أحدكم هو الجاني.
الآن ، فيما يتعلق بدوافع القتل ،
من هو الشخص الذي يستفيد أكثر من موته؟
إذا كنت تتحدث عن ميراثه ، فمن المحتمل أن يكون لنا إخوة.
لا ، أنت يا ياسونوري سان.
لأنك سوف تحصل على كل السلطة لتشغيل شركة دوموتو السياحية.
جونبيه!
ياسونوري نيسان ، قد تكون سعيدًا بوفاة والدنا ،
لأنه لم يعد عليك إلقاء محاضرة حول العمل بعد الآن.
يا رفاق أيضا دوافع ، رينا.
رفاق ... هل تتحدث عني وعن أوياجي سان؟
لماذا أنا؟
لقد صنعت فضيحة عنا وحاولت ابتزاز والدنا.
لكنه تجاهلك ، ولهذا السبب ربما قتلت والدنا.
انتظر دقيقة ، هل استخدمت تلك القصة لابتزاز والدي؟
أوياجي سان ، ما هي "تلك القصة؟"
تسبب الجدول الزمني الصعب اللازم للوفاء بالموعد النهائي في وقوع حادث في النفق العام الماضي.
في الحادث ، دفن أحد البنائين على قيد الحياة ومات.
لكن دوموتو إيزو ،
الذي كان خائفا من اكتساب سمعة سيئة من جبل. حادث Tenbu ropeway ، تجاهله ،
ودفع عائلته والأشخاص المعنيين لإبقائهم هادئين بشأن الحادث.
شعرت بخيبة أمل مع والدي وقلت لك أن هذا هو السبب في أنني غادرت المنزل ،
وأنت استخدمته لتهديده ؟ !
لا تغضب ، لقد استفسرت للتو عن المعلومات المتعلقة بالحادث.
إذا أخذتها على أنها ابتزاز ، فيجب أن يكون لديك شيء شعرت بالذنب بشأنه.
اقتربت مني للحصول على القصة أولاً.
لأنك شاهد.
يا له من شخص!
يا إلهي ، أنت نوع من الرجال للفوز لصالح رينا.
لكن والدي لم يهتم.
لم تتمكن من الحصول على المال الذي تريده من الأب ، وقد غضبت. لهذا السبب أنت ...
لم أفعل ذلك!
ماذا عنك يا جونبيه نيسان؟
لقد تم رفضك من قبل الأب في كل مرة طلبت فيها المساعدة المالية.
إذن ألم تفقد أعصابك؟
ثم ماذا عنك؟
هذا يكفي! كم ستعار عائلتنا أكثر؟
ماشيدا سان ، لقد كنت جزءًا من الحملة ضد روباي.
كيف تمكنت Toukainippou من الحصول على المحاكمة الأولى من ropeway بدلاً من الصحف الأخرى؟
الله وحده يعلم لماذا. كنا نتساءل عن ذلك أيضًا.
قد يعرف نائب الرئيس السبب.
ياسونوري سان ، هل ترغب في إخبارنا؟
كانت هذه فكرة الرئيس.
أراد أن يجعل الناس الذين اعترضوا على ropeway لفهم الجانب الجيد من تطورها.
هل هذا حقا؟
أم كان هناك غرض آخر لذلك؟
بالمناسبة ماشيدا سان ، كنتما تقفان بجانب الباب ، أليس كذلك؟
هل تقول أننا دفعنا دوموتو إيزو من الباب؟
أعتقد أن هذا مستحيل.
كان الباب مغلقًا مرتين على هذا الجانب وكان لدي المفتاح ، لذلك لم يتمكنوا من فتح الباب.
مما يعني أنه كان بإمكانك فتح الباب إذا أردت ذلك؟
لا ، لم تستطع فعل ذلك.
ايه؟
أشك في أن امرأة نحيفة كان بإمكانها تحريك رجل ودفعه من الباب بينما كان يقاوم.
هل تعتقد ذلك؟ يمكنها أن تحاول ...
كنت جالسًا بجوار الباب مباشرة ولم أسمع فتح الباب.
لكن النافذة كانت ثابتة ، ولا توجد علامة على استخدام مخرج الطوارئ ...
إذن من أين ...
على أي حال ، يرجى من الجميع النزول من الجبل.
سوف أسأل عن المزيد من التفاصيل بعد ذلك.
ياسونوري سان ، هل يمكننا استخدام الغرفة الخاصة في بقية المنزل؟
من فضلك افعل.
ألا تعتقد أن هناك شيئًا غريبًا عن سلوك ياسونوري؟
نعم ، إنه يخفي شيئًا.
لا ، إنه متردد في قول شيء ما.
ماذا على الأرض ...؟
الآن بعد أن فكرت في الأمر ،
الإعداد مثالي. لم يلاحظ أحد ذلك.
تلك المحادثة إذن ، وعندما اكتشفنا Eizou ...
يجب أن تمزح ...
لم يكن من المفترض أن يحدث هذا ...
ربما كان يتوقع نتيجة مختلفة.
جئنا لنغطي ما إذا كانت هناك لعنة أم لا ، والآن انتهى بنا الأمر إلى أن نكون مشتبه بهم في قضية قتل.
هل نلعن؟
لا أحمق ، نحن محظوظون. هذه مغرفة كبيرة.
نتيجة مختلفة ... ربما ...
ألا تعتقد أن ياسونوري يتصرف بغرابة؟
علينا أن نمسح لغز كيف Eizou ،
تم العثور عليه على يد الإلهة مباشرة بعد اختفائه من الطريق السريع ، أليس كذلك؟
هذا صحيح ، لكن هذا هو أهم سؤال.
لا يمكن للجسم أن يمشي بمفرده ويصعد تمثال الإلهة.
لا يمكن أن يكون! لكن ، إذا كان هذا صحيحًا ...
ثم هذا المنزل السابق التجهيز!
وجدته!
ما هذا؟
شيء ما عالق فيه.
هذا هو...
بنطلون عامل ... هذه جيدة.
ثم...
جيد ، يمكنني استخدام هذا ممسحة.
هذا سوف يفعل.
مهلا! ماذا تفعل هنا؟
لقد فاجأتني.
إنه ليس "لقد فاجأتني". أشعر بالقلق عندما تختفي فجأة.
أنا آسف. آه ، ران نيشان.
ماذا?
أشعر بالبرد بعض الشيء. هل يمكنني استعارة سترتك؟
نعم ، هذا جيد.
هنا.
شكرًا لك. سأنتظرك في الأسفل.
كونان كون!
ماذا؟ هل ستتركني هنا؟
كما اعتقدت.
ياسونوري سان ، كنت جالسًا بجوار إيزو.
كان غريبا أنك لم تلاحظ أي شيء.
ماذا تختبئ عنا؟
لا شيء.
هل تقول إنني الجاني؟
من فضلك أرني الدليل إذا كنت تقول إنني فعلت ذلك.
لا ، أنا لا أقول أنك الجاني.
بما أن هذه حالة غامضة ، فأنا أسأل الجميع عن مواقفهم.
في هذه الحالة ، لماذا لا تسأل الآخرين؟
آه بالطبع!
كونان كون ؟ ! كيف وصلت إلى هنا بعدي على الرغم من أنك تركت الجبل قبلي؟
لماذا?
إيه ، لقد ضاعت في الطريق ...
هل تسمح لي بالذهاب؟
ليس لدي دافع لقتل دوموتو إيزو.
آه ، بما أنك لا تستطيع تهديده بعد الآن ، فلا يوجد شيء تفعله هنا ، هل هناك؟
لا يمكنني التعامل مع مشاكل هذه العائلة بعد الآن.
ماذا او ما؟!
من فضلك اهدأ. سوف ننتهي قريبا.
الضابط يوكوميزو ، ماذا عن الدخول في الطريق السريع مع الجميع هنا؟
على الطريق السريع؟
مهلا! لا تقل مثل هذا الشيء!
لا ، علينا أن! يقول الناس أنه يجب علينا التحقيق في المشهد 100 مرة.
قد نجد شيئًا جديدًا.
نحن نصل إليها مرة أخرى؟
هذه الحالة ليست لعنة أو أي شيء.
سبب اختيار الصحفيين من Toukainippou للانضمام إلى الرحلة الأولى ،
خدعة اختفاء إيزو ،
سلوك ياسونوري المشبوه ،
واليد من المحرقة.
سأحل كل الألغاز وراء الطريق السريع.
إيه ، موري سان ، هل يمكن أن يكون؟
اخرس! هل لديك مشكلة؟
ليس على الإطلاق. أشعر بالارتياح لمعرفة أن المحقق العظيم هو شخص عادي بعد كل شيء.
ران نيشان. انظر ...
إيه؟ لماذا تريدني أن ...
صه! قال العم أن يفعل ذلك سرا.
قالها أبي؟ أنا أفهم.
10 خروف ، 11 خروف ، 12 خروف ...
عمي ، هل تردد تعويذة نائمة؟
لا تتحدث معي ، سأفقد العد!
حسنًا ، سأجعلك تنام جيدًا.
آها! لقد حان!
موري سان ، هل أنت بخير؟ آه! لقد جاء الشيء ، أليس كذلك ؟ !
أبي!
التقط الصورة! أصبح كوغورو النائم!
نعم!
ياسونوري سان ، لقد قلت الكثير من الأشياء الوقحة ،
لكنني علمت منذ البداية أنك لم تقتل دوموتو إيزو.
كما هو متوقع من موري سان ...
ألم تضع خطة سرية مع Eizou لمفاجأة الجمهور في الحدث الافتتاحي؟
أردت مسح الشائعات حول لعنة الإلهة ، وفي نفس الوقت ،
كان من شأنه أن يجعل الدعاية جيدة لropeway.
من الآن ، سأعيد سن المشهد.
ماذا حدث؟
هذا هو نفس الوضع في ذلك الوقت.
ماذا سيفعل؟ توقف عن ذلك!
ركض اختفى ...
نفس الوضع مثل حالة والدي!
كيف على الأرض ...
هل يمكنك فعل مثل هذا الشيء؟
موري سان ، أين ذهبت ابنتك؟
انظر إلى تمثال الإلهة.
لا يمكن أن يكون ...
على يد تمثال الإلهة!
ران سان! لا ، هذه دمية ترتدي سترة ران سان.
هذا صحيح. لقد صنعته بفروع ممسحة وشجرة.
ركض ، اخرج من هناك.
ماذا او ما؟!
تحت المقعد ...
ياسونوري سان ، لقد وجهت هذا اللعب غير المتوقع تمامًا ، لكن اللعب البسيط ، وتصرفت عليه إيزو.
أليس هذا صحيحا؟
نعم هو كذلك. طلبت سرا من صانع دمية أن يجعل دمية وهمية من الأب من المطاط.
عندما مشيت في المقدمة ،
بعد الانفصال عن موري سان والباقي ، في اليوم السابق لحفل الافتتاح ،
توقفت عند منصة المشاهدة ووضعت الدمية التي تم إعدادها مسبقًا على يد الإلهة.
يمكنك فقط رؤية اليد من ropeway لأنها تخرج من النفق.
لذلك لم يكن علي أن أقلق بشأن شخص ما يلاحظ ذلك.
ثم قمت بتنفيذ الخطة خلال حفل الافتتاح.
نعم ، عندما دخل المدخل إلى النفق ، مزقت الحبل للأضواء.
ملاحظة: في البوذية ، تشير "سوترا" إلى الكتب المقدسة كسجلات للتعاليم الشفوية لبوذا. بعد ذلك ، أخذت مسجل الشريط وبدأت في لعب ترديد سوترا.
لعب الأب بالتهديد وأخفى نفسه في الفضاء تحت المقعد.
ثم ، وضعت السحر على النافذة.
صفعت كاميرا ناكانو.
ربما تم اكتشاف الحيلة بسبب المصباح.
عادة ، نحتفظ بمجموعة طوارئ أو أوزان لأيام عاصفة تحت المقعد.
أخرجتهم مقدما.
قفز الأب من الطريق السريع الفارغ بينما كان الجميع ينزلون إلى منصة المشاهدة.
من هذا القبيل ، ذهب إلى المنصة ، ثم ألقى الدمية من اليد إلى الجرف.
الأب ، الذي تبادل الأماكن مع الدمية ، كان من المفترض أن يرحب بكم جميعًا بابتسامة ويقول:
"ماذا عن هذا! لا يوجد شيء مثل لعنة في العالم ".
وكان من المفترض أن يزيل الشائعات.
لقد دعتنا لذلك.
لا ، ليس فقط من أجل ذلك.
كان Eizou سيخدع Toukainippou.
خدعنا؟ ماذا تقصد بذلك؟
هل تعلم لماذا بدأ حفل الافتتاح ظهرا؟
فقط إرادة المنظم ...
ماشيدا سان ، لقد أرسلت المقال في محطة القمة.
استبدل الصفحة الأولى من ورقة المساء! لقد ضربت اللعنة!
تم طعن دوموتو إيزو على يد الإلهة.
إذا لم يتم طعن Eizou ، هل يمكنك إصلاح الصفحة الأمامية؟
الموعد النهائي للورقة المسائية هو 1:30 مساءً.
هذا صحيح. وهذا يعني أن المادة الخاطئة كانت ستطبع.
كان للشام من قبل Eizou هذه المرة غرضين ،
كان على المرء أن يثبت أنه لم تكن هناك لعنة وكان فقدان هيبة توكينيبو هو الآخر.
لهذا السبب قال مثل هذا الشيء في ذلك الوقت.
تلك الجبهة الشجاعة ، أتساءل كم من الوقت سيستمر ...
يا له من فعل قذر ...
في هذا الطريق السريع ، كانت هناك مأساة خفية أخرى غير اللعنة.
الموت العرضي للباني. سمعت ذلك من رينا.
هل يمكن أن تخبرنا عن ذلك يا ياسونوري سان؟
اسم الباني كان تاكاهاتا.
كانت والدته مريضة وكانت مديونية لعائلة دوموتو لفترة طويلة.
لذلك أجبرها الأب على عدم التحدث عن ذلك بقليل من المال في المقابل.
تاكاهاتا سان الذي توفي ... هل كان لديه أي أقارب آخرين؟
سمعت أن لديه أخت صغيرة أخذها الزوج المطلق إلى طوكيو منذ حوالي 10 سنوات.
قد تكون تلك الأخت الصغيرة في هذا الطريق السريع الآن.
مستحيل.
لكن هنا ...
يوشينو كون ، لا يمكنك أن تكون ...
هذا صحيح. قاتل دوموتو إيزو هو أنت ، يوشينو أياكا سان!
قتلت الأب؟
لا أصدق ذلك?
أيكا سان فعلت ذلك؟ مستحيل ...
هذه المرة كان على الجاني أن يكون شخصًا يمكنه التصرف سراً مع Eizou ،
وشخص لن يكون حذرا حولها.
بقيت أياكا سان في محطة القمة ، مدعية أنها شعرت بالدوار ، وحصلت على الطريق السريع المؤدي إلى أسفل.
بسبب الذعر على حادث الرئيس في المحطة ، لم يلاحظ أحد أنك حصلت في الطريق السريع.
لقد رافقت الرئيس إلى تمثال الإلهة وقتلته وأحرقت الدمية في المحرقة.
لقد شاهدت الحرق وعدت إلى منصة المشاهدة حيث كان الجميع.
لا يمكن فعل هذه الجريمة إلا من قبل شخص يعرف سر إيزو وياسونوري سان.
أياكا سان ، فقط كان بإمكانك فعل ذلك.
هل هذا صحيح؟ هذا مجرد تخمين.
ياسونوري سان ، هل تفتح الطرد بجانبي؟
نعم.
تقصد هذا؟
هذا هو ...
ما هذا؟!
هل يمكن أن تكون يد الدمية ؟ !
تم العثور على هذا في المحرقة.
عندما أحرقت أياكا سان الدمية ، أسقطت شيئًا مهمًا فوق اليد.
ما هذا؟ يبدو وكأنه جوهرة.
مستحيل!
هذا صحيح. إنه يشم من البروش الذي ترتديه على صدرك.
إذا قمنا بتفجير صورة المجموعة التي التقطناها في الحفل ،
يمكننا أن نثبت أنه لم يكن هناك شيء خاطئ مع بروش قبل أن نحصل على ropeway.
كل ما قاله موري سان صحيح.
هل تمانع في إخبارنا بالسبب؟
حتى بعد طلاق والدينا ، بقيت أنا وأخي على اتصال وشجعنا بعضنا البعض.
عندما هرعت إلى المستشفى العام الماضي بسبب حالة والدتي الحرجة ،
توفيت والدتي بعد أن أخبرتني بكل شيء عن وفاة أخي ، ورغمها تجاه دوموتو إيزو.
أخفيت هويتي وانضممت إلى شركة دوموتو السياحية ،
للانتقام من أخي وأمي المتوفين ، اللذين عانى كلاهما بسبب دوموتو إيزو.
ناتسو لا مابوروشي غارنيت كرو
Heya no mado no mukou ni hikouki kumo o nazotte Beyond the window أرى أثرًا للغيوم من صنع طائرة
Kyou kenkashita kimi no koto bakari kangaeteta وأدرك أنه لا يمكنني التفكير إلا في المعركة التي أجريناها اليوم
Sasai na koto de to madotte fuantei de muboubi na أتردد في كل شيء صغير ، وأنا غير موثوق به ويائس ،
Ano koro no you ni sugu ni denwashite warai aetara ii no ni ne أتمنى أن أكون قادرًا على أن أكون كما اعتدت ، واتصل بك على الفور ، ضاحكًا
Chika zuite kuru shifuku no toki wa itami o tomonainagara ashi oto o tateru يمكنني سماع خطوات السعادة تقترب ، مما يجلب الألم معها
Kangaesugite fukami ni hamaru kimi no soba ni iru no ni أنت شديد التركيز في الأفكار العميقة التي لا تدرك أنني بجانبك
Natsu no maboroshi hitomi tojimete ichiban saishou ni kimi o omoidasu yo Summer أوهام أراها ، أغلق عيني أول واحد أتذكره هو أنت ،
داكيدو كيمي إلى ikiteyukitai كارا وهذا لأنني أريد أن أعيش معك بجانبي
Tomadoinagara demo ii tsunaida te o hanasanaide ne لا أمانع إذا كنت تتردد ، فقط لا تترك يدي
أياكا سان ... هل هذا شخص لطيف ورائع.
سبب وفاة شائعة لعنة تمثال الإلهة لفترة طويلة ...
قد تخبرنا عن النتيجة الرهيبة من جعل الإلهة غاضبة ،
من خلال القيام بشيء لا ينبغي أن يفعله البشر أو إذا ارتكب شخص ما جريمة لا تغتفر مثل هذه الحالة.
أطلق النار ، لقد نمت مرة أخرى!
مهلا! اين الجميع ؟ !
مرحبًا ، أنت نائم كوغورو!
الحلقة القادمة
أستاذ! اتصل بالشرطة والإسعاف!
تشفير! سنشارك هذا الكنز!
أوه لا ، هذا يمكن أن يكون ...
أستاذ! اتصل بالشرطة الآن.
لقد ذهبوا حيث الجاني ، الذي دفع السيارة ، هو.
جبل. حالة سقوط ريوجين
كونان التالي:
جبل. حالة سقوط ريوجين!
تلميح كونان التالي:
أثر زلة الإطارات.
يرجى توقع الحلقة القادمة!
في المرة القادمة هو عملي الكبير!
إنه ميتسوبيشي هيكو!
مستحيل!